我的爸爸看着我
他说我们是家人
你不需要谢谢
他看着我
我看着他
他没有说对不起
我说了对不起
英子有一点生气
她说你不要再说对不起了
Hi你们好
我是萨萨
我是中国人
但是我很喜欢说谢谢和对不起
在很多国家
经常会说谢谢
比如在美国
你们每天都说thank you
对吗
在韩国的时候
我也经常说谢谢
감사합니다
因为韩国人很喜欢说谢谢
在中国说谢谢是一种礼貌
但是我说得太多了
这个让我的家人和朋友不舒服
去年我过生日的时候是冬天
我和我的朋友
我的爸爸妈妈和老公一起吃饭
我的朋友给我买了一个生日蛋糕
我说谢谢
我最喜欢吃蛋糕了
我的老公送了我一件衣服
很漂亮
所以我说谢谢
我很喜欢
我的爸爸妈妈给了我一个大红包
里面有1,000块钱
我说谢谢爸爸妈妈
吃饭的时候
我的老公和爸爸妈妈他们会给我夹菜
每一次我都说谢谢
谢谢谢谢
我的爸爸看着我
他说我们是家人
你不需要谢谢
今天晚上
你已经说了20次谢谢了
太累了不要再说了
吃完饭我去给钱
我们吃饭花了285块钱
我给他300块钱
所以他还给我15块钱
我说谢谢
这个人笑了
他说你爸爸说得对
你很喜欢说谢谢
这是你的钱不用谢
除了谢谢
我还很喜欢说对不起
有一次我和我的朋友一起出去玩儿
他们是圆圆和英子
我们想3点见面
但是我晚了10分钟
所以我说
对不起我迟到了
他们说没关系
吃饭的时候
英子有一点不开心
我问她英子
你怎么了
你为什么不开心
她说今天是我的生日
天呐我忘了
我说对不起
我忘记了
走走走
我去给你买一个礼物
买东西的时候
我突然想起来
圆圆上个月借了我100块钱
还没有还给我
所以我说对不起圆圆
上个月的100块钱你还没有给我
圆圆说对不起
我忘了
你不用说对不起
是我对不起
英子说
你太喜欢说对不起了
我们不是朋友吗
晚上我们一起坐公交车回家
公交车上有很多人
所以我们没有座位
我们要站着
我的旁边有一个男人
突然他踩了我的脚
他的脚放在我的脚上
他看着我
我看着他
他没有说对不起
我说了对不起
为什么
因为我觉得我的脚在这里
所以他没有地方站着
英子看着我说你又说对不起
这个男人的脸红了
他很快说
对不起对不起
我说没关系
但是我又说了谢谢
为什么
因为他把脚拿走了
所以我谢谢他
他的脸更红了
英子有一点生气
她说你不要再说对不起了
我马上说
对不起对不起
我再也不说对不起了
英子这样
然后她走了
现在我还是很喜欢说谢谢和对不起
你们觉得我说的太多了吗
你呢你喜欢说什么
欢迎告诉我们
我们下次再见吧